
# 题目描述

**题目译自 [PA 2019](https://sio2.mimuw.edu.pl/c/pa-2019-1/dashboard/) Runda 3 [Iloczyny Fibonacciego](https://sio2.mimuw.edu.pl/c/pa-2019-1/p/ilo/)**


定义斐波那契数列为 $ F_1 = 1, F_2 = 2, F_i = F_{i - 1} + F_{i - 2} ( i \ge 3) $。

对于任意一个正整数 $ x $，我们总能将 $ x $ 写成唯一的斐波那契表示 $ (b_1, b_2, \ldots, b_n) $，满足：

1. $ b_1 \cdot F_1 + b_2 \cdot F_2 + \dots + b_n \cdot F_n = x $。
2. 对于任意的 $ i $（$1 \le i < n $）都有 $ b_i = 0 $ 或 $ b_i = 1 $；对于 $ b_n $ 有 $ b_n = 1 $。
3. 对于任意的 $ i $（$1 \le i < n $）都有 $ b_i \cdot b_{i+1} = 0 $。

比如 $ 2 = (0, 1) $，$ 4 = (1, 0, 1) $，$ 5 = (0, 0, 0, 1) $ 以及 $ 20 = (0, 1, 0, 1, 0, 1) $，因为 $ 20 = F_2 + F_4 + F_6 = 2 + 5 + 13 $。

给定两个斐波那契表示的正整数 $ A $ 和 $ B $，请输出 $ A \cdot B $ 的斐波那契表示。

# 输入格式

第一行包含一个正整数 $ T $，表示测试数据的组数。

每组测试数据包含两行，分别描述 $ A $ 和 $ B $ 的斐波那契表示。每行首先是一个正整数 $ n $，然后 $ n $ 个非负整数 $ b_1, b_2, \ldots, b_n $。

# 输出格式

对于每组数据输出一行，按照输入格式输出 $ A \cdot B $ 的斐波那契表示。

# 样例

#### 样例输入
```plain
2
3 1 0 1
4 0 0 0 1
2 0 1
1 1
```
#### 样例输出
```plain
6 0 1 0 1 0 1
2 0 1
```
#### 样例说明
对于第一组数据：

$$ (1 \cdot F_1 + 0 \cdot F_2 + 1 \cdot F_3) \cdot (0 \cdot F_1 + 0 \cdot F_2 + 0 \cdot F_3 + 1 \cdot F_4) = (1 + 3) \cdot (5) = 20 = F_2 + F_4 + F_6 $$

# 数据范围与提示

$1 \le T \le 1000$，输入数据保证所有的 $ n $ 加起来不超过 $ 10^6 $。

